Repository: bisechen/kisslicer-1.63-language-for-zh_TW
Catalog: KISSlicer_*.po
Languages: zh_tw

source: _Translation_By_
zh_tw: 正體中文翻譯 - bise.chen@@gmail.com<LF>持續更新語言檔:<LF>https://github.com/bisechen/

source: <LF><LF>The Tuning Wizard will linearly interpolate the Parameter chosen by the user as a function of Z.<LF><LF>'Tune_Value at Z = 0' will be the value of the Parameter on the bottom layers.<LF><LF>'Tune_Value at Z = top' will be the value of the Parameter on the top layers of the tallest model printed.<LF><LF><LF>Select a Tuning Parameter to see recommendations specific to that test. A rough recommended range will also be shown as (lo - hi).
zh_tw: <LF><LF>最佳化助手將會以用戶選擇的參數插入為 Z 的數值.<LF><LF>當 Tune_Value 值為 Z=0 時是底層參數值.<LF><LF>而 Tune_Value 為 Z=top 時 則是打印物件頂層的參數值.<LF><LF><LF>選擇或輸入調整參數以查看該測試的特定建議.<LF>粗略的建議範圍將顯示為(lo-hi).

source: <LF>(Note: increasing the oversample resolution will reduce memory usage)
zh_tw: <LF>(注意：使用過量的採樣解析度會減少電腦可用記憶體)

source: <LF><TUNINGVAL><LF><LF>This mode does not change the G-code at all, but still updates the <TUNINGVAL> G-code token so you can use it for various purposes in the 'Every N Layers' G-code (and elsewhere).
zh_tw: <LF><TUNINGVAL><LF><LF>此模式不會更改G-CODE.但是會更新<LF><TUNINGVAL>G-CODE代碼,<LF>以便您可以將其用於 <LF>'Every N Layers' <LF>的 G-CODE(或其他地方).

source: <LF>Destring Length [mm]<LF>(0 - 10)<LF><LF>The model for this test should have multiple tall spires. Three cylinders of diameter 10 mm and 50 mm tall works well. Run the test destring values from 0 mm up to the suspected maximum destring length.<LF><LF>Destring tuning should happen after PreloadVE tuning, as a properly tuned Preload will minimize the amount of destring retraction required to get string-free prints.
zh_tw: 回抽長度[mm]<LF>(0 - 10)<LF><LF>要做好此測試需有<LF>三個直徑10 mm和50 mm的圓柱體.<LF>從0mm開始測試回抽值到儘可能<LF>最大的回抽長度.<LF><LF>當作過 PreloadVE(預載材料彈黏性) <LF>調校後要再進行這個設定最佳化,<LF>因為正確的調節預擠量<LF>可最大幅減少無縫打印所需的回抽量.

source: <LF>Flow Rate [mm^3/s]<LF>(10 - 1)<LF><LF>Use the same model and style profile as that recommended in the Temperature test.<LF><LF>Start with the faster flow rate at Z = 0, since it will take a long time to print the solid bottom layers at the lower flow rate.<LF><LF>Pick the range where the surface quality looks good. Make sure the extruder doesn't skip. Materials like TPU may have a very narrow flow rate range (both for quality and because the density is flow dependent).
zh_tw: <LF>流量 [mm^3/s]<LF>(10 - 1)<LF><LF>使用溫度測試中所建議的相同物件和方式.<LF><LF>從Z = 0使用較快的流量,因為以較低流量打印<LF>實體底層需要很長的時間.<LF>挑選表面品質最好的範圍,確定擠出機沒有<LF>跳齒,像TPU這樣的軟性材料流量範圍可能非常窄<LF>(無論是品質還是密度都<LF>依賴於流量).

source: <LF>Temperature [C]<LF>(manufacturer's recommendation)<LF><LF>The printer profile must have the 'Warm Same Ext' and 'Cool Same Ext' G-code defined.<LF><LF>Try a style profile with 1.5 loops in vase mode, and a skin thickness ~= 2 layers. Use the same rounded model from the PreloadVE test.<LF><LF>Once the test is done and the part cooled, use pliers to check the inter-layer bonding strength at various Z heights. Pick a Z value that shows a nice surface quality and good bonding.
zh_tw: <LF>溫度[C]<LF>(製造商的建議)<LF><LF>打印機設定檔必須給予'Warm Same Ext'和'Cool Same Ext'的G-code定義.<LF><LF>以花瓶模式中1.5圈形式的輪廓,表面厚度~= 2層去測試.使用與PreloadVE(預載材料彈黏性)<LF>測試相同的物件.<LF><LF>一旦測試完成待物件冷卻後,使用鉗子檢查<LF>各種Z高度下各層的黏合強度,選擇看來<LF>表面品質和黏合性良好的Z值.

source: Welcome to KISSlicer!<LF>How would you characterize your 3D printing experience level?
zh_tw: 歡迎使用 KISSlicer!<LF>就您而言您的 3D 打印經驗等級為何?

source: Ext. Priority<LF> (per model)
zh_tw: 擠出機優先<LF> (per model)

source: In case of overlapping meshes, mapped to different extruders, this defines the extruders' priority. Press [Set] to update
zh_tw: 把重疊的網格對應到不同擠出機,這可定義擠出機的優先權,按[Set]更新

source: # Loops
zh_tw: 外殼圈數

source: The number of path loops around the perimeter. Fractional values will periodically insert an extra loop for added bond strength.
zh_tw: 外殼路徑的內圈次數,此數值將會在外殼內側插入指定圈數以增加物件層與層間的黏結強度.

source: $ / hour
zh_tw: $ / 小時

source: Cost of running this machine for one hour
zh_tw: 打印機工作一小時的成本

source: $ for an entire spool
zh_tw: 整個線軸的價格

source: How much did the whole spool cost...no need to use USD
zh_tw: 整個線軸花費金額,依您採購時使用的貨幣種類定義

source: $/cm^3
zh_tw: $/立方公分

source: Cost per cm^3, use whatever currency type you wish
zh_tw: 每立方公分打印成本,依您使用的貨幣種類定義

source: %s<LF>Thank you!
zh_tw: %s<LF>謝謝您!

source: How much will the model shrink in X after cooling
zh_tw: 冷卻後模型於X軸方向收縮了多少

source: How much will the model shrink in Y after cooling (usually the same value as %x, but may differ based on fan geometry)
zh_tw: 冷卻後模型在Y軸方向收縮了多少(通常與%x相同,但可能因風扇吹過的幾何形狀而異)

source: How much will the model shrink in height after cooling (Usually smaller than in X and Y)
zh_tw: 冷卻後模型的高度收縮了多少(通常小於X和Y)

source: &Default
zh_tw: 預設值

source: Set selected sub-meshes to the Default Extruder
zh_tw: 將所選子網格指定使用預設的擠出機

source: &Open
zh_tw: 開啟

source: Click to add models (or Drag-n-Drop on the 3D preview)
zh_tw: 單擊以添加物件<LF>(或由檔案總管中3D預覽找到拖進來.)

source: &Profile Settings
zh_tw: 打印細節設定

source: Show Settings Window
zh_tw: 開啟以顯示設定視窗

source: &Save
zh_tw: 儲存

source: Save the G-code to a file
zh_tw: 儲存為 G-CODE 檔案

source: &Slice
zh_tw: 切片

source: [Slice] will generate the G-code paths, and [Save] will export them. Many settings will not trigger a reslice as they affect only computations that happen on export.
zh_tw: [切片]會產生 G-code 路徑檔案,[儲存]則可以匯出到檔案中.<LF>因為某些設定只會影響匯出時所產生的運算,<LF>所以這部分設定的變更不會出現重新切片的動作.

source: &Stop
zh_tw: 停止

source: Stop the current slicing operation
zh_tw: 停止當前的切片操作

source: Set selected sub-meshes to void (empty)
zh_tw: 將選擇的子網格設定為void(空的)

source: 'Fast' (Lower quality)
zh_tw: 快速-低品質

source: 'Precise' (Slower)
zh_tw: 高品質-低速

source: * sets the speed for the Stacked version as well
zh_tw: 設定不同部分打印時的速度

source: KISSlicer treats the center of the bed as 0,0 but many printers do not. Enter the Y coordinate of the center of the bed (KISSlicer will offset the output G-code)
zh_tw: KISSlicer預設 0,0 為打印平台中心,不過有許多打印機設計並非如此,<LF>若有這情況可在此輸入平台中心的Y坐標,KISSlicer會在輸出G-CODE時自動彌補偏移量

source: Choose the Bed STL Model
zh_tw: 選擇一個打印平台外觀模型

source: The Z value of the layer to display
zh_tw: 滑動以顯示 Z 軸切層路徑

source: 1. pick Ext, [Load Values]<LF>2. save & run G-code (ext off bed)<LF>3. after beep remove matl, let ooze<LF>4. measure ooze, [Store] result
zh_tw: 1.選擇擠出機 [載入設定值]<LF>2.儲存並執行 G-CODE(注意！噴頭需遠離平台)<LF> 3.嗶聲後清除殘料,讓料滲出<LF> 4.測量滲出的量, 然後[儲存] 結果

source: 1st
zh_tw: 首層

source: Minimum thickness of the first slice.
zh_tw: 第一層切片最小厚度

source: 1st Layer Max Speed
zh_tw: 第一層打印最高速度

source: Maximum speed to travel while extruding the 1st layer.
zh_tw: 打印第一層時的最高移動速度

source: 1st Width
zh_tw: 首層線寬

source: Extrusion width of the interface paths on the 1st layer only, in [mm].
zh_tw: 打印第一層路徑的擠出寬度,以[mm]表示

source: 1st Zgap
zh_tw: 首層Z距

source: Vertical Gap [mm] between the top of the raft interface and the bottom of the object.
zh_tw: 底座頂部和模型底部之間的垂直間隙[mm]

source: 3D
zh_tw: 以3D顯示

source: Show paths in 3D
zh_tw: 以3D模式顯示路徑

source: 3D Background
zh_tw: 3D 背景

source: 3D Systems<LF> (e.g. CubeX and BFB)
zh_tw: 3D 系統<LF> (例如 CubeX 和 BFB)

source: 3D Systems (CubeX / BFB)
zh_tw: 3D 系統( CubeX / BFB)

source: 3D Window
zh_tw: 3D視窗

source: > Loops
zh_tw: > 內圈

source: Slowest speed of the head while extruding the loops
zh_tw: 打印內圈時速度放慢

source: > Perimeter
zh_tw: > 外殼

source: Slowest speed of the head while extruding the perimeter
zh_tw: 打印外殼時速度放慢

source: > Solid Infill &&<LF>> Support*
zh_tw: > 實體與支撐

source: Slowest speed of the head while extruding solid infill and support paths
zh_tw: 打印實體填充和支撐路徑時速度放慢

source: > Sparse Infill*
zh_tw: > 稀疏的填充

source: Slowest speed of the head while extruding sparse infill
zh_tw: 打印稀疏填充時速度放慢

source: > Top
zh_tw: > 最上層

source: Slowest speed of the head while extruding the top surfaces
zh_tw: 打印最上層表面時速度放慢

source: >>> Loops
zh_tw: >>> 內圈

source: Fastest speed of the head while extruding the loops
zh_tw: 打印內圈時速度加快

source: >>> Perimeter
zh_tw: >>> 外殼

source: Fastest speed of the head while extruding the perimeter
zh_tw: 打印外殼時速度加快

source: >>> Solid Infill &&<LF>>>> Support*
zh_tw: >>> 實體與支撐

source: Fastest speed of the head while extruding solid infill and support paths
zh_tw: 打印實體填充和支撐路徑時速度加快

source: >>> Sparse Infill*
zh_tw: >>> 稀疏的填充

source: Fastest speed of the head while extruding sparse infill
zh_tw: 打印稀疏填充時速度加快

source: >>> Top
zh_tw: >>> 最上層

source: Fastest speed of the head while extruding the top surfaces
zh_tw: 打印最上層表面時速度加快

source: @+ @material
zh_tw: @+ @材料

source: Marks if this Material Profile is associated with the currently selected Print Profile
zh_tw: 標註此材料設定檔與當前選擇的打印設定檔相關聯

source: @+ @style
zh_tw: @+ @樣式

source: Marks if this Style Profile is associated with the currently selected Print Profile
zh_tw: 標註此樣式設定檔與當前選擇的打印設定檔相關聯

source: @+ @support
zh_tw: @+ @支撐

source: Marks if this Support Profile is associated with the currently selected Print Profile
zh_tw: 標註此支撐設定檔與當前選擇的打印設定檔相關聯

source: Draw all layers below the selected layer (CTRL+L)
zh_tw: 顯示滑桿所在層下全部的層(CTRL+L)

source: @1-> Fix Settings Window
zh_tw: @1-> 鎖住設定視窗位置

source: Fix the position of the settings window to the bottom left of the main KISSlicer window.
zh_tw: 將設定窗位置固定於KISSLicer左下角

source: @2< Green shows repeated texture
zh_tw: @2< 以綠色顯示重複的紋理

source: @2< Raft Speed
zh_tw: @2< 底座打印速度上限

source: Maximum speed to travel while extruding the top raft layer
zh_tw: 擠出頂部底座時的最高速度

source: @2< Stride
zh_tw: @2< 跨距

source: Spacing on the Upper layer of the raft. The actual stride will be rounded to the nearest integer multiple of the extrusion width.
zh_tw: 底座頂部路徑之間的距離,實際的距離是擠出寬度四捨五入後最接近的整數倍

source: @2< Thick
zh_tw: @2< 厚度

source: Thickness of the Upper layer of the raft
zh_tw: 底座頂部的厚度

source: @2< Width
zh_tw: @2< 線寬

source: Extrusion Width of the Upper layer of the raft
zh_tw: 底座頂部路徑擠出寬度

source: @2<- Use Alternate Method @2<-
zh_tw: @2<- 使用取代方式 @2<-

source: @2> Cost Calc
zh_tw: @2> 成本計算

source: Calculate the cost per cm^3
zh_tw: 計算每立方公分材料的成本

source: @2> Raft Speed
zh_tw: @2> 底座打印速度下限

source: Maximum speed to travel while extruding the bottom raft layer
zh_tw: 擠出底座下層時的最低速度

source: @2> Stride
zh_tw: @2> 跨距

source: Spacing on the Lower layer of the raft. The actual stride will be rounded to the nearest integer multiple of the extrusion width.
zh_tw: 底座下方路徑的間距,實際的距離將是擠出寬度四捨五入後最接近的整數倍

source: @2> Thick
zh_tw: @2> 厚度

source: Thickness of the Lower layer of the raft
zh_tw: 底座下方的厚度

source: @2> Width
zh_tw: @2> 線寬

source: Extrusion Width of the Lower layer of the raft
zh_tw: 底座下方路徑擠出寬度

source: @8< Force
zh_tw: @8< 限制

source: Force any settings above the 'Settings Level' to use defaults
zh_tw: 限制您目前'經驗等級'以上的任何設定使用預設值

source: @< Fast Precise@>
zh_tw: @< 高速 高品質@>

source: Controls the print speed (blending between the Printer profile's fast and slow speed settings).
zh_tw: 打印速度控制(調節打印時快、慢速間的設定)

source: @< Matl<LF>G-code
zh_tw: @< 材料<LF>G-code

source: @< Noise -- Blend -- Image @>
zh_tw: @< 雜點 -- 混合 -- 影像 @>

source: Surface texture can be a blend of both the noise texture and a user-loaded image texture.
zh_tw: 表面紋理可以使用雜點紋理或用戶的影像紋理或兩者的混合.

source: @< Off [Support: %s] On@>
zh_tw: @< 關 [支撐:%s] 開@>

source: @< Off [Support] Dense@>
zh_tw: @< 關[支撐]密集@>

source: Controls the density of the main support
zh_tw: 主支撐打印的密度控制

source: @< Printer<LF>G-code
zh_tw: @< 打印機<LF>G-code

source: Calculate the Heat Time Coefficient
zh_tw: 計算加熱時間係數

source: Compute an initial value for PreloadVE. It should be further refined using the Tuning Wizard.
zh_tw: 為PreloadVE(預載材料彈黏性)計算一個初始值,建議使用'最佳化助手'來協助進一步改進.

source: @<- Sets initial temp,<LF>fans, PreloadVE
zh_tw: @<- 設定初始溫度,<LF>風扇, PreloadVE(預載材料彈黏性)

source: @> Red triangles:<LF>face inward
zh_tw: @> 紅色三角面:<LF>網格面朝內

source: @line Blade edge:<LF>sharp crease
zh_tw: @line 銳利邊緣:<LF>鋒利的摺邊

source: @line More than 2 tris<LF>share this edge
zh_tw: @line 有超過二個三角面 <LF>共用這個邊

source: @line Only 1 triangle<LF>shares this edge
zh_tw: @line 只有一個三角面<LF>使用這個邊

source: @line This edge is on a<LF>degenerate tri
zh_tw: @line 此邊緣位於<LF>損壞的三角面上

source: @line Winding order<LF>does not match
zh_tw: @line 路徑順序<LF>不符

source: About
zh_tw: 關於

source: Above 75%% infill, straight sparse infill is recommended...set it?
zh_tw: 高於75%%的填充,建議使用直線填充,要設定嗎？

source: Actual Speeds
zh_tw: 實際速度

source: All Models
zh_tw: 所有模型

source: All speeds in [mm/s]
zh_tw: 速度方面的全部設定 [mm/s]

source: Also on Top
zh_tw: 模型上也是

source: Also use Interface Support when support is generated on top of the model
zh_tw: 當需要於模型表面上產生支撐時,也在模型上使用支撐墊片

source: Angle
zh_tw: 角度

source: Angle of the Interface paths (relative to the regular support paths)
zh_tw: 墊片路徑的角度(相對於普通支撐路徑)

source: Approx Avg Val
zh_tw: 近似平均輸出值

source: Approximates the average output value
zh_tw: 近似平均輸出值

source: Approximate Viscosity<LF>from Melt Flow Index
zh_tw: 材料熔融指數<LF>大概的黏度

source: If you know the MFI, KISSlicer will (roughly) approximate a viscosity.
zh_tw: 若您知道所用打印材料的 MFI(塑膠的『熔融指數』),<LF>輸入後 KISSlicer將會提示近似黏度(大概的).

source: Arc
zh_tw: 弧

source: Arc the Z-lift path, very good for deltas. Only works when the Travel paths mode is set to Simple.
zh_tw: 弧形Z-lift路徑,比較適合三角洲機器. 只有在“打印路徑”模式設定為“簡單”時才有效.

source: Associated Profiles
zh_tw: 相關資料

source: Shows which profiles are associated with this Printer Profile. This is for information only, there is no functional change.
zh_tw: 顯示哪個設定檔與此打印機設定檔相關聯,僅供參考,無任何功能會更改

source: Auto-Rotate For Packing
zh_tw: 自動旋轉模型的擺放

source: Avoid Edges
zh_tw: 避開邊緣

source: Axis 1
zh_tw: 軸 1

source: E is standard, Mach3 uses A B C D
zh_tw: E 是標準的模式,Mach3則使用A B C D

source: Axis 2
zh_tw: 軸 2

source: Axis 3
zh_tw: 軸 3

source: Axis 4
zh_tw: 軸 4

source: Background
zh_tw: 視窗底色

source: Balanced
zh_tw: 均衡

source: Base
zh_tw: 基本

source: Base Period 2^N
zh_tw: 基本週期 2^N

source: Basic
zh_tw: 新手

source: Basics
zh_tw: 基礎

source: Bed
zh_tw: 熱床

source: If you have a heated bed, you can use the <BED> token in the G-code includes
zh_tw: 如果您的打印機有加熱床,您可以在G-CODE中加入<BED>代碼

source: Bed Center [mm] X
zh_tw: 平台中心 [mm] X

source: KISSlicer treats the center of the bed as 0,0 but many printers do not. Enter the X coordinate of the center of the bed (KISSlicer will offset the output G-code)
zh_tw: KISSlicer 預設0,0為打印平台中心<LF>然而有許多打印機本身設計並非如此,若有此情況就在這裡輸入平台中心的X坐標,<LF>KISSlicer將會在輸出G-CODE時自動彌補偏移量

source: Bed Roughness [mm]
zh_tw: 平台表面貼合度[mm]

source: Bed Z_max - Z_min: 1st layer thickness is fattened to compensate
zh_tw: Bed Z_max - Z_min: 第一層加厚以補償不足的平台貼合度

source: Bed STL Model
zh_tw: 平台外觀 STL

source: Chose a STL model to represent the printer's bed (make sure the origin coincides with where the printer would deposit plastic at 0,0)
zh_tw: 選擇一個STL模型來表現打印機的平台位置(確保原點與打印機在0,0上列印的地方一致)

source: Bed Size [mm] X @<->
zh_tw: 平台尺寸 [mm] X @<->

source: Available print width of the bed.
zh_tw: 平台可打印範圍的大小

source: Bed Temperature [C]
zh_tw: 熱床溫度[C]

source: Temperature for the heated bed. The value will not affect anything if the printer does not have a heated bed.
zh_tw: 加熱床的溫度.若打印機並無加熱床,則這裡的設定不會影響任何結果.

source: Bed is Round
zh_tw: 圓形平台

source: For most delta printers, affects display and model packing
zh_tw: 用於大多數三角洲打印機,會影響顯示和模型的擺放

source: Best Z [mm]
zh_tw: 最佳 Z [mm]

source: Height of the model with the best surface
zh_tw: 具有最佳表面模型的高度

source: Bleed
zh_tw: 溢色

source: How likely is this color to bleed into a subsequent transparent color?
zh_tw: 這種顏色有多大可能滲透到隨後的透明色中?

source: Blue
zh_tw: 藍色

source: Bond
zh_tw: 黏合

source: Help the part bond to the raft's interface by matching the 1st layer's paths. This is only a good idea when the interface material does not bond well to the part.
zh_tw: 互相靠接第一層路徑和底座墊片以幫助黏合.<LF>當材料的黏結性不好時,這才是不錯的建議

source: Both
zh_tw: 兩者

source: Bottom Stepover
zh_tw: 底部增加上限

source: How much each path should overlap the previous layer on the underside. Should be approximately 1/2 the extrusion width to not require support material. (Material dependent.)
zh_tw: 每條路徑需要與下面那一層有多少重疊?一般大約是擠出寬度的1/2(50%)不需支撐材料(但也要看所用材料而定)

source: Box
zh_tw: 熱箱

source: If you have a heated enclosure, you can use the <BOX> token in the G-code includes
zh_tw: 果您有一個可加熱的機器外殼,可以使用G-code中<BOX>的代碼來加入

source: Brim / Skirt (in [mm])
zh_tw: 帽邊/裙邊 [mm]

source: Bumpy
zh_tw: 浮動

source: Can not open files of type '%s'<LF>(%s)
zh_tw: 無法開啟的檔案類型'%s'<LF>(%s)

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Cancel<LF>Cost
zh_tw: 取消<LF>成本

source: Do not update the cost per volume
zh_tw: 不要更新線軸的成本

source: Cancel<LF>Material
zh_tw: 取消<LF>材料

source: Closes this window without creating the profile. You can also press [Esc]
zh_tw: 關閉此窗口而不建立設定檔,也可以按[Esc]

source: Cancel<LF>Printer
zh_tw: 取消<LF>打印

source: Cancel<LF>Style
zh_tw: 取消<LF>樣式

source: Cancel<LF>Support
zh_tw: 取消<LF>支撐

source: Cancel<LF>VE
zh_tw: 取消<LF>彈黏性

source: Do not update the PreloadVE value.
zh_tw: 不要更新預載彈黏性值

source: Cancel<LF>Warm-Up
zh_tw: 取消<LF>預熱

source: Do not update the Warm-Up Factor
zh_tw: 不要更新預熱條件

source: Cancel Slicing
zh_tw: 取消切片

source: Cancel VE Wizard
zh_tw: 取消彈黏性助手

source: Cellular
zh_tw: 細胞排列

source: Center
zh_tw: 置中

source: Center all models on the bed
zh_tw: 將所有模型置中於平台

source: Change Registration Key
zh_tw: 更改註冊碼

source: Choose and Restore Reference Settings
zh_tw: 選擇和恢復參考設定

source: Clearing '[X] Force' default settings above current level
zh_tw: 清除 '[X]限制' 預設設定高於當前等級

source: Coarse
zh_tw: 粗略

source: Color
zh_tw: 顏色

source: Select the color of this filament
zh_tw: 選擇這個材料的顏色

source: Color Scheme
zh_tw: 配色方案

source: Color Scheme Presets
zh_tw: 預設配色方案

source: Compute Cost
zh_tw: 計算成本

source: Compute Initial<LF> ViscoElasticity
zh_tw: 計算最初的<LF>材料彈黏性

source: Compute the initial PreloadVE value.
zh_tw: 計算最初的 ViscoElasticity(材料彈黏性)

source: Compute the Cost
zh_tw: 計算成本

source: Compute the cost per volume
zh_tw: 計算每捲材料的成本

source: Compute the Warm-Up
zh_tw: 計算預熱

source: Compute the Warm-Up factor
zh_tw: 計算預熱條件

source: Computed<LF>PreloadVE [µs]
zh_tw: 計算<LF>PreloadVE(預載材料彈黏性) [µs]

source: Continue Slicing
zh_tw: 繼續切片

source: Continue, and disable this warning for the rest of the session
zh_tw: 繼續,並對其餘部分停用此警告

source: Convert Preload Settings
zh_tw: 轉換預載設定

source: Cool
zh_tw: 冷卻

source: If slowing a layer to reach 'Min Layer [s]', make sure the fan is at least at this Duty Cycle %
zh_tw: 如果減速層達到'單層時間 [s]',請確保風扇至少在此百分比%

source: Cool<LF>Same<LF>Ext
zh_tw: 冷卻<LF>同一<LF>噴頭

source: This G-code is inserted when the current extruder is cooled.
zh_tw: 當前噴頭冷卻時插入此 G-CODE.

source: Cool<LF>[C]
zh_tw: 冷卻<LF>[C]

source: Cool &&<LF>Retire<LF>Old Ext
zh_tw: 冷卻與<LF>退出<LF>舊噴頭

source: This G-code is inserted when an extruder is deselected (usually set to a lower temperature for keep-warm or done)
zh_tw: 在非當前使用的擠出機時(通常設定為較低溫度以保溫或結束),插入此G-CODE

source: Cool [mm^3/s]
zh_tw: 風量 [mm^3/s]

source: For overhangs, the flow rate that the fan can fully cool
zh_tw: 風扇可以完全冷卻懸垂的風量

source: Cool-Purge<LF>[mm^3]
zh_tw: 冷卻-吹掃<LF>[mm^3]

source: Volume of plastic to 'Cool-Purge' right before deselecitng an extruder. This minimizes filament stringing and is essential for some N:1 systems like the Prusa MMU.
zh_tw: 在收回擠出的噴頭之前,給材料“冷卻-吹掃”. 這樣可大幅減少打印牽絲,對於像Prusa MMU這樣的N：1系統來說是不可省略的.

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Copy this profile into a new one
zh_tw: 將此配置檔案複製為新的檔案

source: Copy of
zh_tw: 複製自

source: Corners
zh_tw: 角落縫合

source: Place the seam on a corner, when available
zh_tw: 如果可以,盡量將接縫放在角落

source: Could not open the file '%s'
zh_tw: 無法開啟檔案'%s'

source: Count
zh_tw: 副本數量

source: How many to print
zh_tw: 需打印的數量

source: Create<LF>Material
zh_tw: 建立<LF>材料

source: Creates the new Material profile
zh_tw: 建立一個新的材料設定檔

source: Create<LF>Printer
zh_tw: 建立<LF>打印機

source: Creates the new Printer profile
zh_tw: 建立一個新的打印機設定檔

source: Create<LF>Style
zh_tw: 建立<LF>樣式

source: Creates the new Style profile
zh_tw: 建立一個新的樣式設定檔

source: Create<LF>Support
zh_tw: 建立<LF>支撐

source: Creates the new Support profile
zh_tw: 建立一個新的支撐設定檔

source: Create Profile Wizards
zh_tw: 設定檔建立助手

source: Crown Path
zh_tw: 填隙路徑

source: Crown [mm]
zh_tw: 填隙[mm]

source: Crowning tries to fill in small gaps and thin walls. Crowning paths must be longer than this to be kept. Negative values disable crowning. 1mm is a good starting value.
zh_tw: 填隙可試著填補細小間隙和薄壁的縫隙.負值是禁用填隙.建議起始值是1mm

source: Custom Syntax <TOKEN>=[G-code]
zh_tw: 自定義語法<TOKEN>=[G-code]

source: This allows you to use per-material tokens as desired in the G-code
zh_tw: 這允許您在G-CODE中根據各別需要使用每個材料的預設代碼

source: Dark
zh_tw: 暗色

source: Debug Img
zh_tw: 調試圖

source: Default<LF>Extruder Mapping
zh_tw: 預設<LF>擠出機對應

source: Note: changing any of these will force a re-slice.
zh_tw: 注意：這些變更將會強制重新切片.

source: Default<LF>Object Ext
zh_tw: 預設<LF>模型擠出機

source: Extruder for printing objects
zh_tw: 打印模型預設的擠出機

source: Defaults@>
zh_tw: 預設@>

source: Prepends machine-dependent defaults into the G-code includes.
zh_tw: 把和機器相關的設定預設為G-CODE加進來.

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Delete the current profile
zh_tw: 刪除目前設定檔

source: Delete %s Profile '%s'?
zh_tw: 確定要刪除 %s Profile '%s'?

source: Dense
zh_tw: 密集

source: Destring
zh_tw: 回抽

source: KISSlicer will trigger a destring/wipe event any time the travel path crosses the part surface
zh_tw: 在移動路徑跨越零件表面時觸發回抽/回擦的動作

source: Destring [mm]
zh_tw: 回抽長度[mm]

source: How many mm to suck back after ending a path (uses M227 on BfB printers)
zh_tw: 結束路徑後吸回多少mm(在BfB打印機上使用M227)

source: Destring/Wipe/Jump Path
zh_tw: 回抽/回擦/跳過 路徑

source: Dia
zh_tw: 延展

source: Expands the bottom layer by this distance (using Dia / ExtrusionWidth extra loops). This helps the part adhere to the bed. If Brim is enabled the loops on the first layer will always print from outside to inside.
zh_tw: 將底層擴展一定的距離(使用延展/印出額外的外圈),這有助於零件黏貼到平台上.<LF>如果啟用了帽邊,則第一層的繞圈將從外側打印到內側.

source: Diagonal Non-Overlap (Cartesian printers)
zh_tw: 對角不重疊(笛卡爾打印機)

source: Diameter [mm]
zh_tw: 線徑[mm]

source: Precise diameter of the filament
zh_tw: 材料的實際直徑

source: Disable 3D View on Slice
zh_tw: 停用3D視圖

source: Disable Bookend Destring
zh_tw: 停用穿插回抽

source: If checked KISSlicer will not do a Destring Prime after selecting a new extruder, and will not do a Destring Retract before deselecting an extruder. This is useful for N:1 systems that will be managing filament loading for all extruders into a single nozzle anyway.
zh_tw: 如果選用這功能則在選擇新擠出機後不會進行外殼回抽,並且在取消選擇擠出機之前不會撤銷回抽.<LF>這對於N:1系統非常有用,無論如何都要將所有擠出機的打印線材放進管理到單個噴嘴中.

source: Disabled
zh_tw: 停用

source: Display Options
zh_tw: 顯示選項

source: Display Previous Layer
zh_tw: 顯示上一層

source: Do not mark (None)
zh_tw: 不要標記（無）

source: Do you wish to overwrite all four current G-code includes?
zh_tw: 您要覆蓋目前所有的四個G-CODE嗎?

source: Drive Length
zh_tw: 擠出長度

source: The length between the drive wheel and the tip of the nozzle. Direct drive extruders may be around 50 mm, while Bowden drive extruders can be easily 500 mm
zh_tw: 近端擠出輪至噴嘴尖端之間的長度可能約為50mm,而遠端鮑登擠出機可能超過500mm

source: Drive Length [mm]
zh_tw: 擠出長度[mm]

source: Distance between the drive mechanism and the nozzle in [mm]. ('Bowden tube length')
zh_tw: 擠出機與噴嘴之間的距離[mm]('鐵弗龍管長度')

source: DrvLen1
zh_tw: 擠出長 1

source: DrvLen2
zh_tw: 擠出長 2

source: DrvLen3
zh_tw: 擠出長 3

source: DrvLen4
zh_tw: 擠出長 4

source: Dynamic
zh_tw: 動態

source: Early
zh_tw: 預先

source: Edge Errors
zh_tw: 邊緣錯誤

source: Elasticity [Pa]
zh_tw: 彈性[Pa]

source: Young's Modulus of Elasticity of the plastic at the room temperature. ABS is ~= 2.6e9 [Pascals]
zh_tw: 室溫下塑料的材料係數,ABS為 ~= 2.6e9 [Pascals 帕斯卡]

source: Enter Product Key
zh_tw: 輸入產品金鑰

source: Enter Registration Key
zh_tw: 輸入註冊碼

source: Enter the desired count (was %i):
zh_tw: 輸入所需的數量 (%i):

source: Enter the desired rotation in degrees (was %i):
zh_tw: 以角度表示旋轉方向 (%i)

source: Enter the desired vertical count:
zh_tw: 輸入所需垂直方向的數量:

source: Enter the desired vertical stride (height = %1.2f):
zh_tw: 輸入所需的垂直幅度(高度 =%1.2f)

source: Enter the scaling factor:
zh_tw: 輸入縮放倍數:

source: Enter the values, choose a name for the<LF>Material Profile then click [Create]
zh_tw: 輸入設定值,選擇<LF>材料設定檔的名稱,然後單擊[建立]

source: Enter the values, choose a name for the<LF>Printer Profile then click [Create]
zh_tw: 輸入設定值,選擇<LF>打印機設定檔的名稱,然後單擊[建立]
